في غابر الزمان،
كان عظماء ووحوش يحكمون العالم
غير أن أدنى العظمة برسيوس،
ابني
هو الذي هزم الكراكن وأنقذ
البشرية
لقاء شجاعته عرضت عليه أن يحكم
إلى جانبي
لكن برسيوس
كان قوي العزيمة واختار طريقا
آخر
وقرر أن يعيش كإنسان
آيو
زوجة فاضلة وأم
حتى حين سلبه القدر زوجته
رفض توسل المساعدة
سواء مني
أو من الآخرين
لكن زمننا بدأ يندثر
ولا حتى ابن زوس قادر على تجاهل
قدره
اسحبها وكرر المحاولة
ارم الأخرى بعدها بسرعة،
سأربط هذه
الصيد موفق اليوم يا أبي
- من أين أتيت بهذا؟
- صنعته بنفسي
صنعته بنفسك؟
أريد أن أكون صالحا
- لا وجود للصالحين
- بعضهم صالحون
هليوس، ليست الحياة عظماء
وجبابرة فحسب
كليا، أريد الاعتراف لك بشيء
كنت بحاجة له للقيام ببعض الأعمال
فلم يدرس
ادرس جيدا واجعلني أفتخر بك
أعرف أنك هنا
أزوره أحيانا في أحلامه
إنه قوي العزيمة شأنه شأن أبيه
كنت مارا من هنا فقط؟
لا
أنا بحاجة لمساعدتك
برسيوس
أنت زوس ولا تحتاج لمساعدتي
ثمة كارثة توشك أن تقع
وستؤثر فينا جميعا
- لم يعد البشر يتوسلون إلينا
- لسبب وجيه
لكن العواقب وخيمة
فبدون التوسلات نفقد نحن قوتنا
وحين نتجرد من قوانا يندثر كل
ما صنعناه
أسوار ترتاروس تنهار
كل عفاريتها تخرج إلى الأرض وقد
وصل بعضها
إن تناقصت قوانا أكثر فسنفقد خلودنا
وسنموت وسيهرب كرونوس
وعندئذ ستعم الفوضى ويبلغ العالم
نهايته
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
فهذا شأنكم
نحن بحاجة لكل أولادنا الآن
فربما يمكننا
إصلاح الوضع معا
نحن بحاجة لكل ذرة قوة يا برسيوس
لن أترك ابني أبدا
أعرف قلبك أكثر مما تعرفه أنت
تظن أن نصفك البشري لا يؤهلك
للانضمام لنا
ستتعلم يوما ما أن
نصفك البشري
يجعلك أقوى من العظماء لا أضعف
منهم
يستحسن أن ترحل
نم جيدا يا برسيوس
لن أترك ابني أبدا
زوس
بوسيدون
أخي
لم أرك من زمن طويل
هذا صحيح
آرس
بني
أين أخي برسيوس؟
يصطاد السمك؟
نعم
يا له من قرار شجاع ونبيل
لننطلق
ترتاروس
السجن الكبير في العالم السفلي
أخي حادس
أتينا إلى حيز نفوذك
كما اتفقنا
أرنا نفسك
بعد سنوات كثيرة
تلاقى أبناء كرونوس من جديد
ونحن إخوة في السلاح
حادس
أنت الحاكم العظيم للعالم السفلي
دعنا ندخل لنساعدك في ترميم
أسوار ترتاروس
أخي الحبيب
الذي نفاني للأبد إلى هنا
للاعتناء بأبينا يطلب
المصالحة الآن
يجب أن ننسى الماضي يا أخي
ونتحد
نعم
ولكن وفق شروطي
بوسيدون
فوقك
ها قد بدأنا
هليوس
ابتعدوا، ابتعدوا
وحش كميرا
هليوس
هل رأيتم هليوس؟
تراجعوا
ابتعدوا
سم الوحش يشتعل نارا
انبطحوا أرضا
هليوس، اذهب معهما
خذاه
سألحق بك، اذهب
اذهبوا
- أبي
- اهرب
اركض
هليوس
- أسرع يا أبي
- أنا قادم بني
هليوس، الزم مكانك
أبي
هليوس
تعال إلي
ماذا تنتظر؟ احرقني
اجلس
تحدث أمور
في العالم وأنت بغريزتك
تعرف هذا
فأنت ابن أحدهم
كل ابن بحاجة لأب
قطعت عهدا ل آيو
أعرف، أعرف،
كنت هناك أولد ابنك
عاهدت زوجتك ألا تسمح لهليوس
بحمل سيف
وأن تعيش معه كصياد بسيط
هذا قرار نبيل في الظروف الطبيعية
ولكن إن كنت تملك قوة فلديك
مسؤولية أيضا
عالجي جسمي فحسب
واتركيني أتولى أمر روحي
أين نذهب؟
يجب أن أكلم أبي
لا داعي للخوف
هذا جبل الأصنام
أقرب مكان إلى العلاء
يقصد الناس هذا المكان لتكريمهم
بالأحرى كانوا يقصدونه
زوس؟
أبي
بوسيدون
ماذا حدث؟
حادس وآرس تآمرا مع كرونوس
ضد البشر
الكل اختفوا
- أخشى أنهم أبيدوا
- مهلا، مهلا
أنا ممسك بك
أين أبي؟
وقع أسيرا
يجب أن تذهب إلى العالم السفلي
وتحرره
أخذوا أبي
أنت الأمل الوحيد لهذا العالم
وإلا قضي عليه تماما
كيف أفعل ذلك؟
فأنا أدنى عظمة
اعثر على أدنى عظمة آخر
أجينور
هذا ابني
إنه مع الملكة أندروميدا
قل له أن يأخذك إلى الساقط
بوسيدون
خذ هذا واستعمله
وإن بقي ابني
حيا وأثبت عن جدارة
فأعطه إياه
ابني يخونني
أنت لا تتذكر أني ابنك إلا حين
يناسبك الأمر
حادس
أنت تعرق كالبشر يا أخي،
قريبا ستذرف الدمع
لا ترهق نفسك بالرد عليه
كرونوس في الانتظار
يا أبي
ماذا؟
عرض أبونا علينا صفقة
أيها الغبي
إذا ساعدناه في الهرب من ترتاروس
فسيبقينا خالدين
- لا
- دعه يتكلم
دعه يتكلم
هل صرت ضعيفا؟
أنت في العالم السفلي ويحسن بك
أن تطيعني
نسيت أن أبانا حاول قتلنا
ذات مرة
كلا، أذكر كل شيء
وماذا يريد أبونا منا مقابل خلودنا
الثمين؟
نقدم له آخر قواك العظيمة ليتمكن
من التحرر
لا يا حادس
ماذا فعلت بك؟
تضحك كأنه لديك خيار الرفض
ليس لديك خيار الرفض
ستحتاج لعدد كبير من هؤلاء
اسحبوه
ستحتاجه أكثر مني
بيغاسوس
اذهب
أنت تروق له
أما أنا فلا
أحبك
أعرف
هيا
طر بشكل مستقيم لأبدو بارعا
في امتطائك
هيا
كميرا آخر أيها الرماة
هيا، هيا
جاهزون أطلقوا السهام
- هذا كميرا
- جاهزون
ابقوا في صفوفكم
ابتعدوا جانبا
لا تطلقوا السهام
- قلت لا تطلقوا السهام
- الملكة أندروميدا
ابق طيرانك مستقيما
كان هبوطك أفضل في السابق
تحية إلى برسيوس قاتل الكراكن
برسيوس العظيم
إن كنت تسعى وراء الإثارة
فقد تأخرت
قدمت لرؤية الملكة أندروميدا فقط
هذه ساحة قتال
وأنا الآمر هنا
أود التحدث مع الملكة
والملكة تود التحدث معك
صاحبة الجلالة
تعال
برسيوس العظيم
واضح أنك كنت تخوض معاركك
الخاصة
كنت منشغلة بمعاركي
هذا صحيح
لن أؤخرك
لم أرك منذ وقت طويل
- عندي ابن الآن
- أعرف وأود التعرف عليه
- وزوجة--
- أعرف
آسفة
صاحبة الجلالة
لخير الرجال يجب أن نبت خلافاتنا
قبل المغيب
كلامي واضح: نواصل محاربة
الكميرا الغازية
مات اليوم 300 رجل
مقابل قتل كميرا
لقد أسأنا لهم ويجب التوسل إليهم
وهل ستتوسل إلى آرس؟
الجنود يتوسلون إليه دوما
ماذا لو قلت لك إن آرس أصبح
عدوك؟
لعقدت صلحا معه
هل تعقد صلحا مع سيد الحرب؟
برسيوس
ما هي خطتك؟
بإمكاننا وضع حد لهذا ثم أعود
لدياري
- ما الغرض منه؟
- لصنع مجاذيف للمركب
أحتاج 170 مجذافا
للصفوف الثلاثة
مجذاف لكل رجل
هذا لفتح الأقفال
- ولكن أستعمله لأجل الدفة
- اخرس
الجولات الصباحية يا صاحبة الجلالة
حافلة دوما بالأحداث
صاحبة الجلالة
كم تسرني رؤيتك
- هذا أجينور، إنه كاذب ولص
- أعرف أن علاقتنا لم تنجح
أرجوك تخطي الأمر
هل حدث أن أحبتك امرأة كثيرا
وإذا بها تحبسك كأرنب تربيه؟
طلب يدي للزواج
حين رفضت حاول الهرب
بجواهر التاج
أظنها أحبتني لجمال عيني
عيناك تشبهان عيني أبيك
هل تعرف أباه؟
أجينور
هو ابن بوسيدون
صديقك الجديد مجنون بشكل
واضح
أنا ابن عمك يا أجينور
فأنا ابن زوس
ومتروك مثلك تماما
إذا كان أبي من أرسلك
فلا أريد التعاطي معك
أبوك قد مات
هؤلاء لا يموتون
بدأوا يموتون
جيد، أسد إلي هذه الخدمة؟
- تفضل
- اذهب إلى الجحيم
أنا ذاهب إلى هناك أصلا
أريد معلومات فحسب
أخبرني أبوك
أنك قادر على أخذي إلى الساقط
أنت تتوق إلى المحيط،
أليس كذلك؟
إنه بمثابة عطش لا يمكن إرواؤه
هذا المكان أشبه بالجحيم
بالنسبة لك
أريد عفوا ملكيا
موافقة
أريد وزني ذهبا
بضع قطع ذهبية، فأنت
هزيل جدا
بم حلمت أيضا وأنا قابع في زنزانتي؟
لا تبالغ
سأحتاج إلى أسرع مركب لديك
فالساقط يعيش على مسافة بعيدة
في المحيط
أين؟
ضعني على ظهر مركب وسأريك
مركبك في انتظارك
اجلب لي رداء سعدي
هل تعرف لم هو رداء سعدي
يا صديقي؟
لأنه ما إن ارتديته حتى نمت لحيتي
لحية كاملة
أبلغ كل كتيبة
ما زالت صامدة في المنطقة
بالاحتشاد هنا عند ممر تيرين
إن لم أكن هناك بعد يومين
يمكنكم عندئذ التوسل
حاضر صاحبة الجلالة
- إعادة احتشاد عند الحامية
- لا يمكنك ترك
اليونان بلا ملكة
صرت تصدر لي الأوامر؟
فك وثاقه
حان الوقت لتريني مكان الساقط
من هو الساقط؟
إنه هيفستوس
ومن هو هيفستوس؟
هو الذي صنع رمح بوسيدون
ومذراة حادس
وصاعقة زوس
إذا جمعت الثلاثة
تحصل على رمح تريوم
وهو سلاح استخدم
لهزم كرونوس
لكن هيفستوس يعيش في جزيرة
كايل
التي لم يعثر عليها أحد
لا وجود لجزيرة كايل،
أليس كذلك؟
الجزيرة
موجودة وبإمكاني أخذك إليها
فك وثاقي وأعطني رمح بوسيدون
إذا فعلت فسيقفز من المركب
ولن تراه ثانية
بإمكان هيفستوس مساعدتك
لإنقاذ أبيك
لا تخذل عائلتنا
لم أشك فيك قط يا أجينور
يا كرونوس
أبي
سلمتك زوس ابنك
كما أمرت
زوس
جزيرة كايل
لن ألمس هذا بعد اليوم
ما هذا؟
لا أعرف
من فعل هذا لا يريدنا هنا
لا خيار لدينا
يجب أن يعيش الساقط أقرب ما يمكن
من السماء
بما أن الأنهر تنحدر من هنا
فالمرتفعات هناك
- ماذا--؟
- انظروا
لا تتحركوا
لا أرى شيئا
- علينا التوسل لسيد الحرب
- يا جنود
أعرف أن هذه عادتكم ولكن مهما
تعرضنا له
إياكم والتوسل إلى آرس
إذا فعلتم فسيعثر علينا ويقتلنا
جميعا
اقتربوا من بعض
افتحوا عيونكم جيدا
هذا حبل فخاخ
- أجينور
- نعم رأيته
أهم شيء هو ألا تفعل شيئا
هذا أبرع ما أقوم به
تبا بحق زوس
قلت لا تفعل شيئا
لم أفعل شيئا
لا، لا
اقطع الأثقال
لا تقطع الأثقال
معه حق،
فسيموت بفعل السقطة
اقطع الأثقال
أجينور
لا أصدق هذا
اخفضوا رؤوسكم
ما هذا؟
شيء ضخم
أعيقيه يا أندروميدا
الآن
أيها الرماة
غالينوس
- سانده
- أنت تعال معي
لا
أتوسل إليك يا آرس--
هل رحل؟
أنت
آمل ألا تفشل الخطة
أين ابن عمي؟
تسرني رؤيتك معلقا سالما
أردت أن أتركه يتأملني
لم فعلت هذا؟
بوسيدون
مسكين آرس
يتلقى الأوامر دوما
أنا سيد نفسي
بكل تأكيد
ربما البشر وحدهم
لديهم حرية الإرادة
إليك هذا
من خلال الألم سأعلمك كيف
هم البشر
لم لا تبكي؟
لم لا تبكي كابنك المفضل برسيوس؟
إن بكيت فسأبكي تحسرا عليك
يا آرس
آرس
كفى
ابك كابنك
قلت
كفى
نحن شريكان في هذا يا حادس
فلا تضعف الآن
ضعفك هو كرهك الأعمى لأبيك
وأخيك
لا تعرف متى تكف عن القتال
أنت المنتصر الآن
كرونوس يستنزف قوى زوس
هيفستوس
زوس؟
آرس
حادس
وأخيرا كنت أعلم أنكم ستأتون
بوسيدون، أرى رمحك يلمع
ليسوا هم
هم
نبحث عن هيفستوس صانع
- الأسلحة العظيمة
- هل أسمح لهم بالدخول؟
يقول لا
لكنه يقول لا دوما
يقول دوما
لا
أجل
أنت برسيوس
ابن زوس
صحيح
"أطلقوا الكراكن"
لها علاقة بك
- نعم
- ومن أنت؟
أنا أجينور بن بوسيدون
أجينور
هل سمعت بأجينور من قبل؟
لم يسمع بك قط
ربما كان صديقك يعرفني باسم
الملاح
الملاح؟
لم يسمع به أيضا
لا تقلق، الكثيرون منهم فاشلون
"فاشلون"؟ بقدر أصدقائك ذوي العين
الواحدة
السيكلوب
ساعدوني لصنع الأسلحة
أظهر احتراما
"ملاح"
تمهل، فأنا--
بوسيدون مات، زوس أسير
يصعب جدا تصديق ما تقوله
نحتاج مساعدتك لننقذ زوس
ليردع كرونوس
- هذه هي الخطة؟
- نعم
طبعا، وفي هذه الحالة يحسن بنا
أن نستعد
- لم؟
- لنهاية العالم
سيدمر كرونوس الأرض
ويرمي بكم في أرجاء الكون
كم هذا رائع
صنعت هذه الأسلحة
هنا لأجلهم
بإمكانك مساعدتنا دون شك
اخرس أنت كيف هذا
وقد تجردت من كل قوة؟
مع من يتكلم؟
لا تتجاهلني
حين أكلمك
فأبوه الخارق القوى جردني
من قواي
حين وقفت لجانب حادس في خلافهما
العائلي
نعم أعرف الآن أنني كنت مخطئا
لكن الناس ينسون
في البداية كان حادس حكيما
وعادلا وقويا
أبوك هو الذي استحوذت عليه
السلطة
كنا نأمل
حين يأتي زوس أن يعي خطأه
ويرد لنا--
ولم لا؟ ربما رد قوانا لو أتى
آسفة
إن كنت تجد أن البشر عاجزون
لكننا نحن البشر نتحلى بالأمل في
غمرة اليأس
ونتحلى بالإيمان حين يبدو ذلك غباء
ولكن أحيانا رغم كل الظروف
نفوز
سؤالي
أي منكما
هو صاحب القرار؟
- أنا
- إذا
لو كنا منهم
كيف كنت ستساعدنا لتحرير
زوس؟
يا عزيزتي
أنت تذكرينني بأحد
أفروديت
كانت زوجتي
تعالي معي
إن كان زوس مأسورا في العالم
السفلي
فمن المحتمل أنه محتجز في قلب
ترتاروس
لن يبق وقت طويل قبل أن
تستنزف
قوته منه
ولكن كيف نصل إليه؟
لا نستطيع
في الظروف العادية أنت محق
ولكن حين صممت هذا المكان
صنعت ممرا سريا
طريقا مختصرا
إذا أردتم
- أنت صممت ترتاروس؟
- نعم
وأنا من بناه
يا شبيهة أفروديت
لا أستطيع إدخالك فحسب
بل بإمكاني أخذك في جولة
أيضا
لجعل سجن ترتاروس
حصينا بالكامل
بنيته من الخارج إلى الداخل
لذا لزمني صنع ممر أخرج منه
بانتهاء العمل
هذه المتاهة هي وسيلة الإنسان
الوحيدة
ليجول في العالم السفلي
ويبلغ قلب ترتاروس
أين ابني الحقير آرس؟
هل سيبقيه كرونوس حيا حقا؟
ويبقيك؟
أما من وسيلة لإقناعك؟
أنا خائف يا أخي
أهذا ما تريد سماعه مني؟
أنا خائف
يجب أن تخاف
حين يموت أعزاؤك البشر تذهب
روحهم لمكان آخر
ولكن حين يموت واحد منا فليس
الموت مصيره
بل الاضمحلال
والعدم
والزوال
إنه الزوال
برسيوس
أبي
أنا قريب منك
لا تفارقني
إذا جعلت جوانب الخريطة متوازية
فستتسنى لك رؤية رسم للجزء
الداخلي
هذه الخريطة رائعة
إنها مفيدة إلى حد ما
- هل تسمح لملاح وضيع بحملها
- لا
لكنك ابن بوسيدون
هو الذي علمني الملاحة
إضافة لإغواء حورية
رغم غرابة الأمر آنذاك
لكن الأمر نفع مرات عديدة
هذه هي الطريقة
لا تكلمها بل كلم صديقتها
هذا هو مدخل المتاهة أيها الملاح
هناك مئات الأبواب وكلها قد تقضي
عليك
إلا واحد
طريقة تصميمي لها
توقع العقل في حيرة
والعقل
هو أعظم أنواع الفخاخ
لذا عليكم السيطرة على مخاوفكم
لكيلا تنقلبوا على أنفسكم وعلى
بعضكم
وإلا فلن تصلوا إلى ترتاروس
ها هو
مدخلنا إلى المتاهة
ليتراجع الجميع
من منكم توسل إليه؟
خنت أبانا
بل هو خانني
حين اختارك أنت
ما أروعك
هيا لن يبقى مفتوحا
طويلا
لا، لا تغلق الآن
ارحمنا يا آرس
أنا من توسل إليك، تعلمت دوما
أن أتوسل لأجل أعدائي
فتوسلت عسى أن تجد سلاما
في--
صحيح أننا أخوان
لكنك لست ندا لي
يجب أن أتركه مفتوحا لوقت أطول
سأقوم بإنجاز عظيم أخير
واجهني
لنر ماذا--
برسيوس
هفستيوس
برسيوس، الباب
- يغلق
- هيا
آرس
أهذا كل ما تستطيع فعله
أيها الكلب
الحقير؟
اعبروا الباب
- هيا
ماذا فعلت يا كورينا؟
تصرفت بغباء حين توسلت إليه
وتصرف بجبن حين قتل الضعفاء
خاض حروبا كثيرة
وقتل الأبرياء طوال قرون
لا يجيد
إلا هذا
لا أستطيع هزمه
يا غبي
قبل يومين كنت عالقا في زنزانة
سجن
وأعترف أني حاولت الهرب
بشكل لا يليق بابن بوسيدون
لكني اليوم هنا أحاول إنقاذ الكون
فتعاون معي
صاحبة الجلالة
أعرف أنه في متاهة متفرعة
بطرق كثيرة
لا تودين سماع ما سأقوله
ولكن اتبعيني
من هنا
أو من هنا
لا أعرف
كيف سنتابع طريقنا بدون
هيفستوس
برسيوس
أين ابنك؟
من هنا
من هناك
أندروميدا
كورينا
يجب أن تعودوا
كان يجب أن نجد
رواقا هنا
هذه الخريطة غير مفهومة
أندروميدا
شيء ما معنا هنا
- أعطني الخريطة
- كلا
قاتل الكراكن العظيم
لم لا يذهب حيث
- ينحتون تمثالا له؟
- أجينور
- أعطني الخريطة
- الخريطة لا تفيد
من هنا
أجينور
أعرف الطريق
من هنا
تراجعا
انهضا
أندروميدا
أجل
تول الدفع بنفسك
هيا، هيا
هيا
المكان بارد، أليس كذلك؟
أنت غير حقيقي
هليوس؟
لم تفعل هذا؟
أرجوك أبي لا تقتلني
- برسيوس
ماذا حدث؟
ترتاروس
هيا بنا
تعال
صارت قوته بيد كرونوس
حادس
أنا آسف جدا
علام؟
على نفيي لك
هل تسامحني على ذلك؟
لماذا تطلب السماح؟
لأني أسامحك على ما تفعله
أطلق سراحي يا حادس
أعرف أنه ما زالت فيك طيبة
لا تملك عزة نفس يا حادس
لا
لن أدعك تقتله
أخي
لن توقف ما يحصل
آرس
هيا
أنتما اذهبا
أبي أبي
أبي
افتح عينيك
برسيوس؟
برسيوس بني
استخدم القوة التي بداخلك
برسيوس
أسرع
- آرس
- أندروميدا
حادس
تعال معنا
لا
حادس
هذا السلاح أعطني إياه
أمسك بهما
مذهل يا منتيوس
- حشدت جيشا كبيرا
- نصبت خيمة ملكية
وهل هي لائقة؟
- زوس
زوس
كرونوس
سيسعى ورائي يا برسيوس
لم تبق قوة عندي لأردعه
أردت
جعل العالم مكانا آمنا لك
ولكن فشلت
كان يجب أن أرافقك
- لكني--
- أخرجتني من
ترتاروس
أنقذت حياتي
كيف تمكنت من فعل ذلك برأيك؟
كان همي العودة إلى الديار
لأجل ابني
استخدم هذا لمصلحتك،
قاتل لأجل ابنك
وتذكر
وحده رمح تريوم قادر على هزم
كرونوس
ويجب أن تكون يدك هي التي
تحمل
الرمح
معنا قطعتان من رمح تريوم
رمح بوسيدون
ومذراة حادس
إذا تنقصنا صاعقة زوس
وهي على ظهر آرس
نعم
آرس
أخي
أتوسل إليك
لاقني في المعبد
تقول إني لست ندا لك
فتعال واثبت لي أنك
على حق
أثبت لأبينا أنك على حق
أسمعك يا أخي
سأجلب الرمح، حاولي تأخيره
لا تلق علي موعظة مؤثرة
لم أكن أنوي ذلك
يجب أن تكون خطة المعركة
بسيطة
ثلاثة خطوط دفاعية
رجال أجينور عند الخنادق في
الخط الأمامي
عند الخنادق
غطوا كل حيز
من جسمكم وإلا أحرقتكم
النار
لتغط كل قطعة قماش
جزءا من جلدكم
ساعدوا بعضكم بعضا
خلفهم الكتائب
والمشاة في خط الدفاع الأخير
سأتولى قيادة المشاة بنفسي
ومهمتنا
هي تأخير كرونوس قدر
ما أمكن
إذا أردنا الفوز في المعركة
- إلى الخنادق
- خذوا مواقعكم
خذوا مواقعكم
كرونوس يقترب
الوحوش
أشعلوا النيران
- أشعلوا النيران
الزموا مواقعكم
أطلقوا المنجنيقات
ابتعدوا
أطلقوها
أخي
- أرجوك لا تؤذه
- لن أؤذيه هو
بل سأؤذيك أنت
وأريد أن يرى ذلك
أريد أن تختبر
ما يحس به المرء
حين يأخذ أحد أباه منه
الخط الأمامي، هجوم
تقدموا معي
صمود
هذا إذا ما يرضى الأب
بمعاناته لأجل ابنه؟
أخي
أنا
أسامحك
تبدو
أصغر بعشرة آلاف سنة
وأشعر بذلك
كان الموت يترصد لك
لن تمكنني قواي بعد اليوم من
تخليصك منه
إذا جمعنا قوتي وقوتك
فسنريهم ما نقدر عليه
كما في الأيام الخوالي
هل ننهي المسألة إذا؟
لا أسلحة معنا
كنا قويين قبل الأسلحة
- حين كنا يافعين
- أجل
لنذهب ونتسل
هليوس، الأسلحة
حافظوا على مواقعكم
اصمدوا
رمح تريوم
حادس
زوس
الضربة الأولى لي يا أخي
برسيوس
والآن معا يا أخي
هيا بنا،
الفرصة متاحة لنا الآن
أخي
هيا قف
برسيوس برسيوس برسيوس
إنه بانتظارك
قبل أن يرحل
ابنك أعطاك القوة
نعم
كما فعل ابني
قد يتمكن حادس من شفائك
سبق أن منحني فرصتي الأخيرة
وأنت ضحيت بها لأجله
لا تضحيات بعد اليوم
لا مزيد من العظماء
استخدم قوتك بحكمة يا برسيوس
شكرا لك يا بني
كل قواي مستنزفة
من يدري؟
قد أكون أصلب من دونها
إصابة طفيفة
أستطيع السير بها ولكن
كانت أمي تقول
أعط المجال لغيرك ليتفوق
وأنا أصلا مشهور واسمي
معروف
فأنا الملاح
إن لم أكن مخطئة
- أنت ابن برسيوس
- أنا هليوس
هل هذا ابنك؟ هليوس؟
اذهب إليها
هليوس
تعال
أريد أن أخبرك قصة
وتعرف على الملاح
ابن عم أبيك
أنا أجينور
أنا هليوس
قرأت أنك مصدر خيبة أمل
عظيمة
صحيح
هذه ممرضتي نمرة
يجب أن نكون مستعدين لأي
هجوم آخر
لذا سنمد شمال أرغوس بالتعزيزات
ستكون آلاتنا جاهزة بعد يومين
وفي الغرب--
أبي
أتطلع للعودة إلى الديار
رأيت أن مهنة صيد السمك المملة
ليست سيئة
تعرف أنه لا نستطيع العودة
خذه
أنت هليوس
أنت ابن برسيوس
وحفيد زوس
خذه
حمل ثقيل
صحيح
أثقل مما تستطيع تحمله؟
لا